# Проект на Go с использованием Fiber и PostgreSQL

## Описание

Данный проект представляет собой приложение на Go с использованием фреймворка Fiber для создания REST API. Приложение подключается к базе данных PostgreSQL и имеет четкую структуру папок для организации кода.

## Структура папок

- **app**: Папка, в которой находится презентационный слой.
  - **api**: Модели запросов и ответов.
  - **controllers**: Хендлеры для обработки запросов.
  - **presenter**: Преобразование `outputDTO` в ответ.

- **config**: Конфигурации для подключения к внешним сервисам.

- **domain**: Сущности приложения.

- **docs**: Папка, в которой лежит сгенерированная с помощью скрипта Swagger документация.

- **interactor**: Основная папка с бизнес-логикой.
  - **dto**: DTO для контроллеров (inputDTO берется из контроллера, outputDTO — данные, передающиеся в контроллер).
  - **error**: Кастомные ошибки.
  - **iface**: Абстракции.
    - **repository**: Абстракция репозитория.
  - **use_case**: Логика контроллеров, обращения к внешним сервисам, проверки и т.д.

- **infra**: Реализации абстракций из `interactor/iface`.

- **scripts**: Вспомогательные скрипты приложения.

## Установка и запуск

### Требования

Для запуска приложения необходимо:
- Создать в корне проекта файл .env
- Создать базу данных PostgreSQL и выполнить миграции, используя файл `db/schema.sql`.
- Установить переменные окружения для подключения к PostgreSQL в файле `.env`: 

POSTGRES_DB_USER=<ваш_пользователь>
POSTGRES_DB_PASSWORD=<ваш_пароль>
POSTGRES_DB_HOST=<ваш_хост>
POSTGRES_DB_PORT=<ваш_порт>
POSTGRES_DB_NAME=<ваша_база_данных>

### Запуск приложения

1. Для генерации файлов выполните команду:
   ```bash
   bash backend/scripts/generate_files.sh
2. Запустите приложение с помощью одной из следующих команд:
    В Visual Studio Code нажмите F5 (конфигурация запуска прописана в .vscode/launch.json).

    Либо запустите с помощью bash-скрипта:
    - bash backend/scripts/run.sh